Powiedzieć ci coś dziwnego?
Co?
Widziałeś tego dużego faceta,
który wsiadał na lotnisku w LA?
Siedzi w pierwszej klasie.
Kręcone włosy, futerał z gitarą?
No i co?
To jeden z Szóstki z Oceanic.
Facet ma nerwy jak postronki.
Przeżył katastrofę samolotu,
i znowu leci tą samą trasą
przez Południowy Pacyfik.
Może uważa, że piorun nigdy
nie uderza dwa razy w to samo miejsce.
W porządku, Frank?
Jak najlepszym.
ZAPIĄĆ PASY
Lepiej zapnij pasy.
O nie.
Co?
Wyłączyć autopilota.
- Daj mi stery.
- Wyłączony. Masz stery.
Mocno w prawo!
Co jest?!
Brak mocy.
Straciliśmy moc!
Silnik pierwszy.
Silnik drugi.
Wysokość 650!
Boże!
Daj mi moc!
- Rozwalisz nas!
- Dawaj!
Dawaj...
Dawaj.
To pas startowy?
Wszystkie instrumenty padły.
Muszę lądować!
Sos! Sos! Lot Ajira 316!
15, 16...
- Wysuń klapy!
- Lądujemy! Prędkość 190!
Za ostro schodzisz!
Silniki cała wstecz!
Dawaj!
Kończy się pas!
Trzymaj się!
Uwaga, będzie uderzenie.
Hej!
Nic pani nie jest?
Jarrah?
Nie, jestem Caesar.
Mieliśmy wypadek.
Ale już jest dobrze.
Frank?
Sun. W porządku?
Boże, co się stało?
Nie wiem.
Gdzie reszta?
Jack. Kate. Hurley.
Gdzie się podziali?
Zniknęli.
Gdzie są?
Skąd mam wiedzieć?
TRZYDZIEŚCI LAT WCZEŚNIEJ
Ty żyjesz.
Nie do wiary, stary!
Nie połam mi żeber, Kong.
A wiesz, że mi tego brakowało?
Mnie ciebie też, Hugo.
Sawyer.
Doktorku.
Dobrze cię widzieć, Kate.
Ciebie też, James.
Naprawdę tu jesteście.
Skurczybyk. Locke mówił,
że was sprowadzi, ale...
...gdzie jest?
John nie żyje.
Jak to?
Nieważne. Odszedł.
Dlaczego biegacie
w starych kombinezonach Dharmy?
Nie powiedziałeś im?
Nie. Czekałem na ciebie.
O czym?
Należymy do Inicjatywy Dharma.
- Wrócili na wyspę?
- Nie.
My wróciliśmy.
Tak samo, jak wy.
Jest rok 1977.
Że co?
ZAGUBIENI
Czyli siedzieliście tu trzy lata
i mieszkaliście z ludźmi z Dharmy?
Zgadza się. Ile czasu minęło dla was,
od ucieczki helikopterem?
Trzy lata.
Jin, tu Miles.
Gdzie jesteś? Odbiór.
Jeśli się nie zgłoszę, wyślą patrol.
Co z nimi zrobimy?
Stary, jak ty nawijasz po angielsku!
Musimy ich przywieźć do bazy.
Czyli dokąd?
Do baraków w Dharmaville. Nie możemy
jeździć po dżungli z wrogami.
"Wrogami"?
Innymi.
A co z resztą pasażerów?
Jaką resztą?
Nie wróciliśmy sami.
Sayid był na pokładzie, Lapidus...
...i Sun.
Jin, czekaj! Dokąd?
Do Pochodni. Jeśli wylądował tu
samolot, Radzinsky go zauważy.
Czekaj, musimy pomyśleć!
Dobra, dość tego.
Nie ruszajcie się stąd.
Nigdzie nie łaźcie, nic nie róbcie.
Muszę wymyślić, jak wyjaśnić,
skąd się wzięliście.
Sawyer, czekaj.
Oprócz ciebie i Jina,
kto jeszcze tu jest?
Miles, widziałeś Jamesa?
Nie. Nie odpowiada na wezwania.
Jin zadzwonił rano.
Wybiegł i nie powiedział,
co się dzieje.
Zobaczymy, co tu mamy.
Czekaj. Tu jest.
Hej.
Widziałaś moją bluzę,
tę z buldogiem?
Jest w praniu.
Co się dzieje?
Wrócili.
Słucham? Kto?
Jack, Hurley, Kate.
Co?
Właśnie.
Wrócili, Juliet.
- Są tu teraz?
- Tak.
Czekają na północnym cyplu,
aż im powiem, co zrobimy.
- Jak się dostali...?
- Nie jestem pewien.
Mówili, że lecieli samolotem.
Nic z tego nie rozumiem.
Tak samo, jak ty.
Ale są tutaj.
A ja muszę coś wymyślić,
zanim ktoś inny ich znajdzie
i przewróci nam życie do góry nogami.
Dziś przypłynie łódź podwodna.
Słyszałeś kiedyś o pukaniu?!
Zabieraj łapy!
Myślałem,
że nauczyłeś się angielskiego!
Nikt nie dotyka sprzętu w tej stacji,
oprócz mnie. Zrozumiano?
Muszę sprawdzić odczyty radaru.
Po co?
Proszę. Muszę wiedzieć,
czy na wyspie wylądował samolot.
Samolot? Tutaj?
Tak.
Myślisz, że gdyby na wyspie
wylądował samolot,
siedziałbym sobie nad modelem?
Nikogo bym nie wezwał?
Nie włączyłbym alarmu?
Mogłeś przegapić.
Sprawdź inne stacje.
Mówiłem przecież, że...
Uwaga, tu Radzinsky
do wszystkich stacji.
Sprawdzam, czy ktoś widział
samolot nad wyspą.
Nie żeby ktoś go zauważył,
ale jakby co, dajcie znać. Odbiór.
Czemu cię to tak ruszyło, Kwon?
Ten samolot jest bardzo ważny?
Jest i już.
Zgubiłaś kogoś?
Słucham?
Widziałam, jak się rozglądasz.
Myślałam, że kogoś zgubiłaś.
Nie.
Leciałam sama.
Mogę prosić o uwagę?!
Bardzo proszę!
Posłuchajcie mnie.
Oto nasza sytuacja.
Radio padło,
nie mogę nadać naszej pozycji.
Nie szkodzi.
Jak tylko się zorientują,
że nie jesteśmy na trasie,
zaczną nas szukać.
Na razie najlepiej będzie
trzymać się razem,
przeczekać najgorsze,
aż zjawi się pomoc.
- Gdzie jesteśmy?
- Słucham?
Gdzie jesteśmy? Co to za miejsce?
Nie wiem,
wyspy nie ma na moich mapach.
Poważnie?
Poważnie.
Bo tam są domy i klatki dla zwierząt.
A z plaży widać większą wyspę.
Może kup sobie nowsze mapy.
W tej chwili najważniejsze jest,
żebyśmy byli bezpieczni.
Zbierzmy drewno na opał.
Jak chce czekać, niech czeka.
Lepiej przeszukać te domy.
Może mają radio, albo jedzenie.
Kto mi pomoże?
Czemu mnie śledzisz?
Dokąd idziesz?
Na naszą wyspę.
Chcesz iść ze mną?
Juliet?
Cześć, Amy.
Przepraszam, nie chciałam cię budzić.
W porządku.
Przyszłam po dziennik łodzi.
- Nie możesz dzisiaj pracować.
- Dziękuję.
- Pełen ładunek?
- Prawie.
Dwóch rekrutów odpadło
w ostatniej chwili.
Nie chcieli wziąć środka nasennego.
Przekażesz Pierre’owi?
Hej.
Cześć.
Cześć, malutki.
Wybraliście mu już imię?
Tak. Nazwiemy go Ethan.
Cześć, mały.
Kiedy ty i Jim będziecie takie mieli?
Nie wiem.
Musimy zgrać się w czasie.
Kobieta, która ci powiedziała
jak wrócić na wyspę,
nie wspomniała,
że cofniemy się o 30 lat?
O tym nie mówiła.
Co mamy teraz robić?
Nie jestem pewien.
Sawyer wrócił!
Będziecie rekrutami, którzy
przypłyną dzisiaj łodzią podwodną.
Właśnie zawijają do portu,
więc mamy mało czasu.
Ładny garnitur, ale nie nadaje się
na wyspę. Przymierz to.
Mamy mówić, że przypłynęliśmy łodzią?
To się ma udać?
Przed podróżą, każdy dostaje
silny środek nasenny.
Poznają się dopiero tutaj.
Musimy znaleźć resztę pasażerów.
Jeśli samolot tu wylądował,
Jin go znajdzie. Mamy dziesięć minut.
Albo długo będziecie
biwakować w dżungli.
Następny transport za pół roku.
- Co ty na to?
- Posłuchajmy Sawyera.
Byle nie biwak.
Zaufaj mi. Róbcie, co wam mówię,
a wszystko będzie dobrze.
Ruszamy.
Lustro się odezwało.
To była ostatnia stacja.
Widzą tylko zbliżającą się łódź.
Wracaj do domu. Zadzwonię,
gdyby coś się wydarzyło.
Odsuń się! Z drogi.
Sukinsyny.
Co widzisz?
Kwadrat 325.
Włączony czujnik ruchu.
Mamy wroga na naszym terenie.
Hej! A ty dokąd?!
Zatrzymaj się!
Sayid?
Jin.
Gdzie Sun?
Nie wiem.
Zamknij się!
Padnij!
Jeszcze słowo, a zginiesz!
- Mamy rok 1977.
- Tak.
Wszyscy należycie do Dharmy.
Tak.
Wiesz, że ich wybito, prawda?
Widziałem dół,
do którego wrzucili ciała.
- No i co?
- Nie ostrzeżesz ich?
Nie powstrzymasz masakry?
Nie będę się bawił w Nostradamusa.
Faraday ma kilka teorii
na temat tego, co możemy tu zrobić.
Jak to Faraday? On tu jest?
Już nie.
WITAMY NOWYCH REKRUTÓW
Witamy. Zapraszamy do rejestracji.
Tam rozdamy wam zadania
i przydzielimy miejsce zamieszkania.
Załóżcie to. Juliet wciągnęła was
na listę rekrutów.
Gdy wejdziecie,
obejrzyjcie film powitalny
i poczekajcie, aż was wywołają.
Wtedy się uśmiechacie,
odbieracie kombinezony i przydział.
- Przydział?
- Wszystko załatwione.
Musicie być trochę nieprzytomni,
bo właśnie obudziliście się na łodzi.
A jak zaczną zadawać pytania,
na przykład: “kto jest prezydentem”?
To nie teleturniej, Hugo.
Poza tym, będę w pobliżu,
wszystkim się zajmę.
Ruszamy.
REJESTRACJA
LaFleur, gdzieś ty był?
Wywołuję cię przez radio.
Co oni tu robią, do cholery?
To nasz nowy narybek.
Potem wyjaśnię. Nie gap się,
tylko gadaj, co jest grane.
Chodzi o Jina.
W Pochodni zjawił się 14-J.
Co?
Jin, jesteś tam?
James, mamy problem.
Znaleźliśmy wroga.
Jak to? Gdzie?
Błąkał się po dżungli.
Radzinsky się nim zajął.
Co robił na naszym terenie?
Naruszył warunki rozejmu.
To Sayid.
Co?
Sukinsyn.
Ktoś jeszcze z nim był?
Nie, był sam.
Czekaj!
To nie jest opcja,
która mnie teraz interesuje.
Niedaleko stąd są trzy łodzie.
Zabiorę jedną z nich.
Albo płyniesz ze mną
i pomagasz mi wiosłować,
albo zostaniesz tutaj.
Nie robi mi to różnicy.
- Czemu odpływasz?
- A czemu chcesz zostać?
Czy na głównej wyspie...
Czy tam jest Jin?
Szczerze? Nie wiem.
Ale tam bym zaczął szukać.
Sun!
Tutaj!
Cześć, Frank.
W porządku?
Tak.
Zacząłem się martwić,
zniknęłaś, a on sobie poszedł.
Co tu robisz?
Ben wie, gdzie jest łódka.
Wracam z nim na wyspę.
Chyba mu nie ufasz, co?
Muszę mu ufać.
- Gotowy?
- Tak.
Sun.
Przemyśl to. On jest niebezpieczny.
Statek, na którym przypłynąłem
był pełen komandosów,
którzy mieli go zlikwidować.
I jak to się skończyło?
Nie rób tego.
Płyń z nami.
Nie mogę.
Muszę się zająć pasażerami.
Właśnie, Frank. Kapitan jest
odpowiedzialny za pasażerów.
Ja też muszę się zająć
pewnymi ludźmi.
Na południe stąd jest mała przystań.
Prowadzi do miasta, gdzie mieszkałem.
Tam jest jedzenie i domy.
Tylko ja mogę zapewnić
tym ludziom bezpieczeństwo...
Myślałem, że mu ufasz.
Kłamałam.
Witamy na wyspie.
Dla waszego bezpieczeństwa
prosimy o nie oddalanie się
od nowych kwater.
Nasze baraki są otoczone
silną barierą dźwiękową,
która chroni nas przed
dzikimi zwierzętami.
Jak to zrobimy?
Shephard? Jack Shephard?
Zaczynamy.
Witam. Usiądź, proszę.
MUNDURY
SZCZEPIONKI
Naturalnie, nie ma.
- Czego?
- Twoich akt.
Ci po drugiej stronie
są totalnie niezorganizowani.
Wybacz. Namaste. Jestem Pierre Chang.
Witam w Inicjatywie Dharma.
Jak minęła podróż?
W porządku.
Dobrze. Kto cię przywiózł?
Słucham?
Ktoś cię tu przywiózł z łodzi.
Jak się nazywał?
Ach tak...
LaFleur.
Tak, dobry fachowiec.
Wszystko chodzi jak w zegarku.
Przepraszam za ten bałagan.
Kobieta, która miała was przyjąć
wczoraj urodziła dziecko,
a mnie wyciągnęli z laboratorium.
Oto twój przydział.
Będziesz pracował w Szopie.
ROBOTNIK
"Robotnik”. Co to znaczy?
Testy wykazały, że najlepiej
sobie poradzisz z pracą fizyczną.
Witam.
Jeszcze cię nie wezwali?
Nie.
Jak się nazywasz?
Kate Austen.
Austen.
Nie ma cię na liście.
Ani w dzienniku pokładowym.
Kto cię zrekrutował?
Czekaj, Phil.
Dostałam nową listę od Amy.
Są tam jakieś zmiany,
łącznie z panią Austen.
Dobrze. Przejmij ją.
Przepraszam. Jestem Juliet.
Kate.
Witaj na wyspie.
Co się stało?
Sayid wyszedł z dżungli w kajdankach.
Powiedział, jakim lecieli samolotem?
Radzinsky ma go za wroga.
Nie zostawi nas samych.
Załatwię to.
- Gdzie on jest?
- Zamknąłem go w składziku.
Daj klucz.
Pamiętaj, że widział model Łabędzia.
Mógł też zobaczyć plany
i wie gdzie go zbudujemy.
Co z tego?
To szpieg! Udaje jakiegoś wariata.
Albo damy się wkręcić, albo nie.
Możemy to od razu skończyć.
O czym ty gadasz?
Zastrzelimy go.
Dziękuję za pomysły, Szybki Billu.
Najpierw z nim pogadam.
Dawaj klucze.
Jestem LaFleur. Szef ochrony.
Posłuchaj uważnie, tego co ci powiem.
Słuchaj, a wszystko będzie dobrze.
Rozumiesz?
Zacznijmy od prostych pytań.
Potwierdź, że jesteś wrogiem.
Warunki rozejmu mówią,
gdy potwierdzisz, że jesteś wrogiem,
nie mamy prawa cię zastrzelić.
Nie nazywamy się tak,
ale tak, jestem jednym z nich.
Dobrze. Teraz możemy rozmawiać
jak prawdziwi dżentelmeni.
Idziemy. Zabieram go do baraków.
Skoro tak, to ja też jadę.
To jakiś potworny błąd!
Chcę porozmawiać z Horacym!
Proszę. Rozmawiaj.
Co my tu właściwie robimy?
Ben powiedział, że jeśli mój mąż
jest na wyspie, to poszukiwania
najlepiej zacząć tutaj.
Dobra rada od kogoś,
kogo zaprawiłaś w głowę wiosłem.
Widziałaś to?
Pewnie jakieś zwierzę.
Jasne.
Przykro mi, Sun, ale...
...chyba nie ma tu twojego męża.
Może lepiej wróćmy.
REJESTRACJA
Cześć.
Kim jesteś?
Nazywam się Christian.
Szukam mojego męża.
Nazywa się Jin Kwon.
Wiesz, gdzie jest?
Chodźcie.
Co to za miejsce?
'72, '76, '78.
Gdzie mój mąż?
Proszę, '77.
Jest...
- Z twoimi przyjaciółmi.
- Jakimi?
NAMASTE
NOWI REKRUCI
Przykro mi. Czeka was długa podróż.
Gotowi? Wszyscy razem...
..."Namaste!"
- Namaste.
- Nama-co?
Doskonale.
Dzisiaj możecie się rozejrzeć,
przeczytajcie zasady bezpieczeństwa,
które czekają na was w kwaterach.
Mogą wydawać się straszne,
ale jesteśmy tu bezpieczni.
Rozgośćcie się.
Mamy hamburgery i poncz...
Jesteś Phil?
Jedziemy z 14-J.
Rozumiem, panie LaFleur.
Proszę się odsunąć.
Mamy tu drobne zamieszanie.
Ruszaj się.
Znaleźli Sayida.
Poczekaj, aż wymyślimy,
co z tobą zrobić.
Co my z nim zrobimy?
Przynieś mu coś do jedzenia.
Nie jesteśmy dzikusami.
Gdzie mieszka James LaFleur?
To jego dom.
Dzięki.
Nie mówiłbym do niego “James”.
Nie cierpi tego.
Cześć, Jack.
Widziałem cię, gdy pomagałaś Kate.
Chciałem się odezwać, ale...
Nie możemy się znać.
Właśnie.
Szukam Sawyera. Pomyliłem domy.
Nie. Wejdź.
Witam, doktorku.
Macie dużo do przegadania.
Siadaj. Chcesz piwo?
Nie trzeba.
Czym mogę służyć, Jack?
Nie wiem, od czego zacząć.
Może od Sayida?
Nie miałem wyboru.
Błąkał się po dżungli,
złapali go moi ludzie.
Nie może powiedzieć,
jak naprawdę się tu dostał,
- więc improwizowałem.
- Improwizowałeś?
Przynajmniej jest bezpieczny.
To najważniejsze.
Co dalej?
Właśnie nad tym pracuję.
Poważnie? Wygląda, jakbyś czytał.
Słyszałem, że Winston Churchil
czytał każdego wieczoru podczas wojny.
Wtedy lepiej myślał.
Właśnie tak pracuję.
Myślę.
Wiem, niewiele ci to mówi.
Gdy ty rządziłeś,
działałeś instynktownie.
Ty nie myślisz, Jack.
Z tego, co pamiętam,
wiele ludzi zmarło.
Ale uciekliśmy z wyspy.
I znowu tu jesteś.
Zaczynamy od początku.
To ja wracam do czytania.
Pomyślę trochę.
Dzięki myśleniu ocaliłem ci tyłek.
A jutro ocalę Sayida.
A ty wracaj do domu i prześpij się.
Daj mi działać.
Co za ulga, co?
Tak.
Cześć, Phil.
Dam mu kanapkę.
Dobra.
Cześć.
Przyniosłem ci kanapkę.
Nie dałem musztardy.
Ale jak chcesz, mogę ci przynieść.
Nie trzeba. Dzięki.
Jesteś wrogiem?
A jak sądzisz?
Jak ci na imię?
Sayid.
A tobie?
Jestem Ben.
Miło cię poznać, Ben.
ZAGUBIENI